Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 6=
♪Salju turun dengan tenang, lembut dan ringan♪
♪Mewarnai helaian rambut menjadi putih♪
♪Melalui kesedihan masa lalu, aku melangkah♪
♪Sampai hatiku akhirnya menemukan ketenangan♪
♪Pisau bisa menusuk dan kata-kata bisa menyengat♪
♪Aku akan berdiri teguh dalam segala hal♪
♪Denganmu, aku bertanya pada bumi dan langit♪
♪Cinta kita, seperti tinta, tidak akan pernah mati♪
♪Satu momen, seumur hidup♪
♪Selama aku masih bernapas, aku akan berdiri di sisimu♪
♪Sumpah kita terukir di tempat tembok muncul♪
♪Waktu tak akan meredupkan api di mata kita♪
Seratus tahun jasa keluarga Wei
dibeli dengan ribuan,
puluhan ribu nyawa
dari klan kami.
Itu tidak harus,
dan tidak akan jatuh di sini.
Jika Yang Mulia bersikeras mengutuk Wei Yun,
kita akan berlutut di sini tanpa berdiri.
Bahkan jika kita mati kedinginan,
kami akan
tahan dia.
(Gerbang Chengqing)
(Saudara Wei Jun,)
(kamu mengingkari janjimu.)
(Tetapi Anda mati demi negara kita.)
(Kamu adalah pahlawan.)
(Dari sini,)
(Gerbang Chengqing)
(bahkan saat aku sendirian)
(Saya akan mengungkap kebenarannya.)
(Aku tidak akan membiarkan pengkhianat yang membocorkan)
(rencana pembuatan busur silang gratis.)
(Semoga rohmu)
(istirahat.)
(Gerbang Chengqing)
Makan.
Tuan Cao berkata
bahwa Anda menghabiskan waktu bertahun-tahun dalam kampanye
dan terbiasa dengan makanan ini.
Kamu akan
lebih baik makan.
Tidak ada seorang pun
akan mengunjungimu
lagi.
(Gerbang Chengqing)
Dia.
WeiQiu,
mengantar Nyonya Han kembali.
Yu,
Lan sedang hamil.
Biarkan dia kembali juga.
WeiQiu,
pengawalan Lady Lan juga.
Hati-hati.
(Tablet Wei Zhong, Marquis dari Zhenguo)
(Gerbang Chengqing)
Lihat, seluruh keluarga Wei
masih berlutut.
Mereka sudah berlutut dalam waktu yang lama.
Ya.
Dan tepat di sini, di gerbang.
(Zhang An, Wakil Menteri Personalia)
Wakil Menteri Zhang,
Kamu mau pergi kemana?
Tuan tinggi,
Aku akan ke gerbang lainnya.
Saya tidak akan masuk dari sini.
Mengapa?
Para pahlawan beristirahat di sini.
Bagaimana aku bisa mengambil jalan mereka?
Gerbang samping sudah cukup.
Kepura-puraan seperti itu.
Nyonya Chu,
mengapa berpura-pura seperti ini?
Jika berlutut bisa menggerakkan Yang Mulia,
apa gunanya
adalah hukum kita?
Tuan Cao benar.
Anda mengabaikan hukum dan mencoba
untuk memaksa tahta.
Hukumnya mungkin kaku.
Hukum kita ada untuk rakyat.
Adipati Ning dan Tuan Cao,
Anda telah membalik sebab dan akibat.
Guru.
Kejujuran
dapat menembus batu.
Akademisi Gu,
apa yang dilakukan orang tua itu
mengatakan berarti?
Tuan Cao,
salju akan datang.
Sebaiknya cepat.
Jika kamu tidak bisa menerimanya,
pergi istirahat sebentar.
Saya baik-baik saja.
Jika kamu bisa berdiri,
begitu juga saya.
Saudari,
apakah kamu baik-baik saja?
Hanya karena kamu memanggilku "Kakak",
Saya harus bertahan.
Karena kita sudah ada di sini,
tidak ada jalan kembali.
Linyang, dingin sekali.
Jangan pergi.
Chu Linyang!
Berpakaian seperti ini,
apakah kamu akan pergi ke istana?
Anda kembali dari Fengling dengan luka-luka
dan belum menghadiri pengadilan.
Sekarang, dengan keluarga Wei dalam krisis,
kamu pergi meski sakit?
Chu Yu sudah menikah dengan keluarga Wei.
Pada saat ini
Anda harus menghindari kecurigaan.
Jika tidak, Yang Mulia
akan meragukan ikatan keluarga kita.
jika kita
penyesalan Adipati Ning,
Bagaimana keluarga Chu akan bertahan?
Ibu,
di tengah angin dan salju di Rumah Chu,
seseorang dapat memegangkan payung untuk kita.
Tapi sebelum gerbang istana,
tak seorang pun melindungi Yu dari badai.
aku pergi hari ini
bukan untuk orang lain,
tapi untuk dia.
Dia memilih untuk menikah dengan keluarga Wei.
Dia memilih untuk berlutut di gerbang istana.
Setiap penderitaan
adalah hasil perbuatannya sendiri.
Garis,
keluarga ini
bukan hanya dia.
Jika sesuatu terjadi padamu,
apa yang akan Ibu dan aku lakukan?
Apakah kamu hanya
lihat Chu Yu sebagai saudara perempuanmu,
tapi bukan aku?
Merasa,
Jika Anda adalah orang yang berlutut di gerbang hari ini,
Aku akan pergi tanpa ragu-ragu
untuk melindungi Anda juga.
Aku tidak percaya padamu.
Garis, tentukan pilihanmu
antara Jin dan Yu hari ini.
Jika kamu keluar dari gerbang itu,
kamu kehilangan aku sebagai saudaramu.
Merasa,
berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Saya harus pergi hari ini.
Ibu,
Yu sedang bertahan
seluruh keluarga Wei saja.
Tidak ada seorang pun yang berdiri di belakangnya.
Aku adalah saudara laki-lakinya,
keluarganya.
Bagaimana mungkin aku tidak melakukan apa pun?
Saudara laki-laki!
Yang Mulia,
Wei Yun sekarang
dipenjara oleh Pengadilan
dari Peninjauan Kembali Yudisial,
namun Menteri Cao
belum menemukan bukti kuat
melawan keluarga Wei.
Tanpa bukti,
Wei Yun harus dibebaskan.
Saya mohon pada Yang Mulia untuk menunjukkan belas kasihan.
Saya, Chu Linyang, mohon
Yang Mulia mengampuni Wei Yun.
Jenderal Muda Chu,
Anda juga datang ke pengadilan hari ini.
Ayahku mati demi negara.
Sekarang
Aku lemah badan, dan
adik perempuanku menanggung beban itu sendirian,
membela kehormatan keluarga Wei
dengan semua kesetiaannya.
Aku tidak tahan lagi,
jadi aku mohon demi dia.
Jenderal Chu, apakah kamu mencoba untuk mempengaruhi?
Yang Mulia dengan sentimen?
Tujuh puluh ribu jiwa yang setia
dimakamkan di Lembah Baidi, Yang Mulia.
Hal ini tidak dapat diselidiki
semalam.
Tolong berikan
Pengadilan lebih banyak waktu.
Aku pasti akan
mengungkap kebenaran.
Jika keluarga Wei benar-benar tidak bersalah,
kami akan membersihkan nama mereka.
Yang Mulia,
tujuh puluh ribu
meninggal karena Wei Zhong
mencari pahala dan bertindak gegabah.
Tujuh anggota keluarga Wei meninggal.
Apakah hidup mereka dianggap sebagai hidup,
tapi tujuh puluh ribu
tidak?
Adipati Ning,
mendengarmu berbicara
dengan sangat percaya diri,
seseorang mungkin berpikir
kamu sebenarnya
ada di Lembah Baidi.
Yang Mulia, Anda bercanda.
Saya hanya seorang pejabat sipil,
tidak layak untuk medan perang.
Bagus.
Karena kamu bersikeras,
Saya akan mendukungmu.
Perang yang aku pilih untuk aku perjuangkan,
Saya tidak pernah kalah.
Berubah?
Kamu ikut juga?
Maafkan aku, Saudaraku.
Aku seharusnya tidak berada di sini,
tapi ini menyangkut Huan.
Sebagai bibinya,
Aku tidak bisa menjauh.
Yang Mulia benar.
Sejak Putra Mahkota
dan Jenderal Yao ada di sini,
biarkan mereka menceritakannya kembali
peristiwa itu jadi Yang Mulia
dapat menilai secara adil.
Huan sudah dewasa,
berani dan mampu
bahkan di medan perang.
Tentang apa yang terjadi di Lembah Baidi,
bahkan jika dia tidak mengatakan apa pun,
aku percaya
Pengadilan
akan mengungkap kebenaran.
Sebagai putra mahkota
dan satu-satunya garis keturunan Yang Mulia,
dia paling mengenalNya.
Yang Mulia tidak pernah mengampuni
seorang pria yang bersalah
atau menyakiti orang yang tidak bersalah.
Apakah saya benar,
Huan?
Ayah,
meskipun tujuh puluh ribu orang meninggal,
keluarga Wei
selalu setia.
Segala hal yang mereka lakukan
adalah untuk wilayah tersebut
dan orang-orang.
Kelebihannya lebih besar daripada kekurangannya.
Tolong ampuni Wei Yun.
Yang Mulia,
jika seorang pria menumpahkan darah
untuk wilayah tersebut,
namun janda-jandanya dan anak-anak yatimnya
masih harus menderita dingin dan cemoohan,
jika sebuah keluarga yang telah berjuang
selama empat generasi
masih meninggalkan keturunannya yang dipermalukan,
lalu hati
dari mereka
tujuh puluh ribu
yang mati akan membeku.
Yang Mulia,
untuk keluarga Wei
abad kesetiaan,
tolong bebaskan Wei Yun.
Kami mohon pada Yang Mulia.
- Kami mohon, Yang Mulia.
Yang Mulia,
kasus ini serius.
Bahkan dengan semua permohonan ini,
hukum tidak dapat diabaikan.
Harap memutuskan secara tidak memihak.
Kamu bajingan,
berbicara liar lagi.
Yang Mulia,
jika Anda menambahkan permohonan saya,
Tentu saja itu berbobot.
Yang Mulia,
sejak bahkan Adipati Hu
memohon untuk keluarga Wei,
Anda mungkin juga mengunjungi Nyonya
keluarga Wei di gerbang istana.
Begitu kamu melihatnya,
kamu akan mengerti
mengapa kita berlutut di sini
dan memohon kepada mereka.
(Gerbang Chengqing)
Yang Mulia tiba!
Masih berpura-pura.
Jika Anda sangat mengagumi mereka,
tunggu sampai kamu mati,
kamu bisa memiliki keturunanmu
keluarkan juga plakat peringatanmu.
Hati-hati di jalan, Yang Mulia.
Kamu istri siapa?
Yang Mulia,
Saya
istri
dari Jenderal Wei Jun,
Putri Chu Jianchang, Chu Yu.
Kamu berlutut di sini meminta untuk melihatku
untuk hal apa?
Seluruh keluargaku telah datang
untuk memohon kepada Yang Mulia
untuk membebaskan Wei Yun.
Negara memiliki hukumnya sendiri.
Ya,
Saya mengerti.
Hukum
bukan untuk keinginan pribadi.
Saya lahir di keluarga militer
dan pernah mengikuti ayahku ke perang,
mengambil perlindungan rumah sebagai tugas saya,
keluarga Wei terlebih lagi.
Saya tidak tahu kejahatan apa
yang dilakukan keluarga Wei,
atau kejahatan apa yang dilakukan Wei Yun.
Saya hanya tahu kesetiaan keluarga Wei.
Jika Yang Mulia
bersikeras dia membayar
atas kesalahannya,
aku mohon padamu
biarkan dia mati di medan perang,
bukan
di penjara,
untuk menghormati
pengabdian keluarga Wei terhadap kerajaan.
(Tablet Roh Wei Jun
Tablet Roh Wei Zhong)
(Prasasti Roh Wei Ya)
(Tablet roh Wei Rong)
Bawa Wei Yun ke pengadilan.
Yu.
Aku, Wei Yun,
membungkuk di hadapan Yang Mulia.
Apa...
Bagaimana dia bisa terluka seperti ini?
Dia hanya dipenjara,
bagaimana bisa menjadi seperti ini?
Cao Yan!
aku tidak tahu
Pengadilan tidak kompeten dalam hal ini.
Apakah Anda hanya menyiksa orang agar mengakui kesalahannya?
Yang Mulia,
Saya takut.
Saya bertindak sesuai perintah
dan tidak akan pernah melampaui batas.
Apakah itu di bawah perintah kekaisaran?
bahwa kamu mencambuk ayahku
dan peti mati saudara-saudaranya di depan umum?
Nyonya Yu yang dicambuk?
Dan mengantar ibuku hingga tewas di jalan?
Keluarga Wei adalah keluarga penjahat.
Jika aku seorang penjahat,
kesalahanku harus diadili oleh Yang Mulia.
Saya bertanya kepadamu:
Apakah Yang Mulia memerintahkan hal-hal ini?
Jawab aku.
Saya belum dihukum,
namun Anda menyalahgunakan hukuman pribadi
dan menganiaya seorang pejabat.
Apakah itu atas perintah Yang Mulia juga?
Kanselir.
Yang Mulia.
Kasusnya belum selesai,
namun Tuan Cao
telah mempermalukan seluruh keluarga Wei.
Ini sungguh memalukan
dari dinasti kita.
Penjaga!
Cao Yan, Menteri Kehakiman,
karena kelalaian dalam menjalankan tugas dan penyalahgunaan kekuasaan,
bawa dia ke penjara bawah tanah
untuk menunggu penghakiman.
Yang Mulia!
Saya tidak bersalah!
Saya bertindak untuk negara!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia, kasihanilah!
Yang Mulia! Ampuni aku!
Yang Mulia!
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia bijaksana.
Wei Zhong dulu
teman belajar saya di masa kecil.
Karena dia meninggal demi negara,
Aku harus
menunjukkan kepedulian
untuk garis keturunannya.
Weiyun,
Saya harap kamu hidup dengan baik
dan memulihkan rumah tangga Wei.
Selama kamu masih hidup,
Semangat keluarga Wei tetap hidup.
Itu,
apakah kamu mengerti
beban saya?
Saya tidak mengerti banyak hal.
aku hanya tahu
Saya dari keluarga Wei.
Aku akan melindungi kerajaan ini,
tanah, dan orang-orang,
tanpa penyesalan dalam hidup atau mati.
Bagus.
Kembali
dan pulih dengan baik.
Terima kasih, Yang Mulia.
(Gerbang Chengqing)
(Tablet Roh Wei Jun
Tablet Roh Wei Zhong)
♪Salju besar layu, jatuh♪
♪Ke dalam malam, suram dan luas♪
♪Angin bernyanyi♪
♪Elegi yang samar-samar♪
♪Tanah yang tertinggal♪
♪Pilihan di depan♪
♪Pada saat ini♪
♪Terdiam♪
♪Seperti bulan di atas air♪
♪Kisah kita hanyalah mimpi♪
♪Semua yang aku hargai♪
♪Hancur seiring waktu♪
♪Dengan jubah cerah♪
♪Di atas kuda yang bersemangat♪
♪Akhirnya tersebar di dunia yang sepi♪
♪Segera♪
♪Masa lalu kini tertutup debu♪
♪Seperti bulan di atas air♪
♪Kisah kita hanyalah mimpi♪
♪Sekilas dari balik bahu♪
♪Kerinduan telah berubah menjadi pasir♪
♪Siapakah masa mudanya♪
♪ditemani senja♪
♪Terkubur di bawah bukit dan sungai ini?♪
♪Di tepi surga, tersisa bulan sabit♪
Saya kembali hidup-hidup.
Bagus,
Anda tidak membuat saya menunggu lama.
Kamu sudah lama tidak datang ke istana.
Apakah Anda masih ingat sup seratus tahun ini?
Kamu dulu
suka sekali.
Terima kasih, Saudara.
Tapi waktu telah berlalu,
dan seleraku telah berubah.
Aku takut aku akan
mengecewakanmu.
Asal kamu sering datang,
Aku akan memilikinya
persiapkan apa pun yang Anda suka.
Terima kasih.
Aku datang hari ini
untuk meminta sesuatu dari Anda.
Aku tahu,
kamu di sini tentang
keluarga Wei.
Ya.
Aku di sini untuk keluarga Wei,
dan untukmu.
Pemerintahanmu sudah tidak stabil,
apakah kamu tidak melihatnya?
Para jenderal Chu dan Wei telah gugur
satu demi satu,
seolah-olah tentara telah kehilangan kedua senjatanya.
Negara kita telah berperang tahun demi tahun.
Sekarang bahkan Wei Zhong sudah tiada.
Jika kau tidak melepaskan Wei Yun
untuk memimpin rumah tangga Wei,
ketika perang pecah lagi,
siapa yang akan bertahan?
Aku tahu kamu menginginkannya
untuk menyeimbangkan kekuatan sipil dan militer
dan menghindari klan militer yang kuat
tumbuh terlalu dekat.
Dan aku tahu Duke of Ning
mendukung perundingan damai dengan Korea Utara
untuk mendapatkan waktu untuk pulih,
untuk menang tanpa bertarung.
Tapi kamu tidak bisa
bernegosiasi dari posisi kalah.
Aturan saya
dibangun dengan darah dan air mata Anda.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Karena Anda sudah mempunyai rencana dalam pikiran,
Saya lega.
Saya permisi dulu.
Kapan Anda akan mengunjungi istana lagi?
Kapanpun kamu memanggilku,
Saya akan datang.
Tapi ada beberapa masalah masa lalu
Saya tidak ingin mendengarnya lagi.
Saat itu,
jadi aku bisa mewarisi
tahta,
Changming menikah dengan Gubernur Militer Jinxi,
membeli dukungannya untukku.
Tapi setelah pernikahan,
dia menderita siksaan tiada akhir.
Dia sudah punya
lolos dari kesengsaraan itu,
namun aku tahu
Changming saya
belum pernah
benar-benar sembuh.
Kenangan itu masih ada
simpul di antara kita.
SAYA
berutang banyak padanya.
Nyonya,
cara kamu meminum obat itu
tampaknya Anda siap mati secara heroik.
Siapa yang akan membayangkan
Nyonya Chu kita yang tak kenal takut
sebenarnya adalah
takut obat?
Benar,
bagaimana kabar Wei Yun?
Jenderal Wei,
Aku harus menekan keluar
nanah di kaki Anda sebelum mengoleskan obat.
Bersabarlah.
Dokter,
Tolong
bersikaplah lembut.
Aku telah melihat tumpukan mayat
di medan perang,
bagaimana mungkin aku takut akan hal ini?
Itu sudah sangat dalam.
Anda harus lebih banyak beristirahat.
Saya permisi dulu.
Bagaimana kabarnya?
Mengapa kamu peduli padanya?
Kamu terlihat seperti ini—
sakit dan terluka—
karena dia.
Dan ini adalah rumah keluarganya.
Banyak orang yang peduli padanya di sini.
Nyonya,
bahkan di barat daya,
kamu tidak pernah jatuh sakit seperti ini.
Namun setelah beberapa hari berada di rumah Wei,
kamu sedang membuat
untuk setiap penyakit
dan bencana
kamu tidak pernah memilikinya.
Saya tidak menyesalinya.
Saya tidak menyesal menyelamatkan Wei Yun.
Tuanku.
Garis?
Yu.
Garis,
mengapa kamu di sini?
Kamu sakit parah,
Jadi aku datang untuk membawamu pulang.
Tapi melihatmu seperti ini,
Anda tampaknya pulih dengan baik.
Tentu saja!
Siapakah saya?
Saya Chu Yu,
kuat seperti sebelumnya.
Namun saya masih khawatir.
Yu,
pulanglah bersamaku.
Ada banyak cara
untuk menemukan kebenaran.
Kamu tidak perlu mengorbankan dirimu seperti ini.
- Aku tidak bisa hanya melihatmu...
- Linyang,
apa yang sedang saya selidiki
belum terpecahkan.
Jalan yang aku lalui
belum mencapai akhirnya.
Lagipula, bukankah aku sudah menyelamatkannya?
Wei Yun hari ini?
Keluarga Wei belum jatuh.
Dan aku percaya
salju musim dingin akan mencair,
dan bunga musim semi akan mekar.
Aku tidak akan menyerah.
Saya akan terus maju.
Jenderal Muda Chu
ingin membawa Lady Chu kembali ke rumah,
tapi dia
bersikeras untuk tetap tinggal.
Dokter mengunjunginya.
Dia hanya butuh
istirahat beberapa hari.
(Rumah Adipati Ning)
Duke.
Akademisi Gu,
di pengadilan hari ini,
apa yang merasukimu
untuk melupakan
siapa yang memberimu
kesuksesan Anda saat ini?
Kamu marah karena
Aku tidak membelamu?
Ayah,
Dokter bilang api hatimu tinggi.
Tolong jangan marah.
Silakan minum teh.
Chusheng
bukanlah orang yang tidak tahu berterima kasih.
Pasti ada
kesalahpahaman.
Di Sini,
minumlah teh.
Jika kamu tidak mau meminumnya,
Saya tidak akan percaya adanya "kesalahpahaman."
Ayah,
Tehnya sangat panas.
Kursinya juga sangat panas.
Biarkan dia merasakannya.
Terima kasih untuk tehnya.
Tunggu.
Biarkan aku
isi cangkirmu sampai penuh.
Tahukah Anda sekarang sedang panas?
Jadi dengarkan.
Jika tidak, kembali ke barat daya.
Hanya ada teh dingin di sana.
aku akan mengingat
ajaranmu,
Duke.
Chusheng!
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪